"Gerakan Awan Gelap"
Datang.. Datang.. Datang..
Para penduduk menyambut kita.
Sepertinya semuanya selamat.
Kelihatannya Keluarga Kurosuki sudah lari ketakutan.
Hei..
Mereka datang.
Naruto, jangan kemari!
Jika kau menghargai nyawamu, diamlah.
Karashi..
Bukankah kau sudah minta maaf atas kelakuanmu.
Aku tidak mungkin kembali lagi ke rumah kari..
Sekarang!
Rasakan..
Meskipun Tuan Raiga sudah tidak ada tapi Keluarga Kurosuki tetap abadi.
Hei, apa yang kalian cari?
Kami mencari bocah-bocah sialan itu.
Apa yang kau maksud itu kami?!
Apa?!
Kau hanya menghancurkan tubuh bayangan dan juga tubuh pengganti kami.
Siapkan formasi!
Ninpo : Kuro Tatsumaki
Apa?!
Yang itu juga terbuat dari Jurus Bayangan dan Jurus Pengganti Tubuh.
Kami sudah melihat semuanya.
Aku datang!
Konoha Senpu!
Berpencar!
Byakugan!
2 Pukulan! 4 Pukulan!
8 Pukulan!
16 Pukulan!
32 Pukulan!
Hakke Rokujuyon Sho!
Aku datang!
Kage Bunshin No Jutsu!
Bunshin Kaiten Kakato Otoshi!
Hah?! Aaaa...
Pertarungannya berakhir.
Apa?! Tidak adil..
Kau kan bisa menyisakan sedikit untukku..
Padahal Aku ingin mencoba jurus baruku.
Kau benar-benar tidak pernah belajar, ya?
Karashi, apa kau yang merencanakan ini?
Aku hanya bercanda!
Beraninya kau menyiksa kami!
Kau pikir ini semua lelucon.
Aku tidak bisa apa-apa!
Jika Aku tidak mendengarnya,
Maka Aku pasti dibunuh oleh Keluarga Kurosuki.
Atas nama Keluarga Kurosuki akan kuhancurkan kepalamu dengan palu ini!
Ya! Ya!
Aku minta maaf..
Minggir, Lee!
Tolong pukul Aku saja, sampai kalian puas.
Ada apa denganmu?!
Ini adalah tanggungjawabku, karena akulah maka Karashi yang baik hati..
..memutuskan bergabung dengan keluarga ini.
Salahmu?!
Karena aku, dia jadi menilai bahwa kekuatan adalah segalanya.
Benar, Itu benar!
Kalau Aku tahu itu salah maka Aku tidak akan melakukannya..
Diam kau!
Karashi masih belum berpengalaman.
Tapi dia bisa membuat kari yang bisa menyelamatkan hidup manusia.
Tolong beri Karashi kesempatan untuk berubah..
Jika Karashi melakukannya lagi maka Aku sendiri yang akan..
Menghukumnya dengan tinjuku!
Semuanya, apa kalian setuju membiarkan Lee dan Nenek Sansho mengatasi masalah ini?!
Lagian, dia hanyalah bawahan Kurosuki.
Dia juga tidak menyerang kita secara langsung..
Jadi biarkan saja Lee yang mendidiknya dengan tegas.
Begitu ya!
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kalau begitu, misi kita selesai.
Tidak, masih belum!
Hah?!
Kau baik-baik saja?!
Apa gunanya baik-baik saja..
Lagian, Aku tidak bisa hidup sendirian.
Jangan bilang begitu..
Mengapa tidak kita tinggalkan saja orang lemah ini.
Setiap orang harus bisa hidup sendirian.
Tapi bukankah kau butuh teman untuk membantumu?!
Aku hanya mengatakan sedikit luapan emosiku!
Aku benci dengan orang yang bimbang.
Aku memang lemah dari lahir..
Pondok kumuh itu adalah dunia bagiku.
Aku tidak punya ingatan apa-apa mengenai orang tuaku.
Aku bertahan hanya dengan memakan makanan kecil yang diberikan oleh penduduk.
Apalagi orang sepertiku memiliki kekuatan yang tidak dimiliki orang lain.
Ini..
Terima kasih!
Apakah kakimu yang terkena sabit itu tidak apa-apa?
Apa Aku pernah menceritakannya padamu?!
Tidak.. Aku hanya mengetahuinya.
Tapi tidak seorangpun yang datang hari ini atau kemarin selain Aku, kan?
Tidak, Aku hanya melihatnya dari sini.
Menakutkan!
Seiring berjalannya waktu, semua orang mulai takut akan kekuatanku yang bisa mengetahui kejadian diluar dari ruanganku.
Apa kau tahu..
Aku dengar Ranmaru memiliki kemampuan untuk melihat semuanya.
Apa kita telah dimata-matai setiap hari?!
Keluar dari desa ini..
Dasar monster!
Dan Aku pun tidak pernah dikunjungi lagi..
Yang bisa kulakukan hanya menunggu kematian.
Saat itulah Raiga menyelamatkanku.
Masa lalu yang pahit.
Benar.
Hmm..
Raiga membawaku keluar ke dunia yang belum kuketahui.
Ranmaru, coba buka matamu.
Lihat, ini adalah dunia luar tempat kita tinggal sekarang.
Ya!
Jika Raiga tidak ada disini, itu sama saja dengan kehilangan tubuhku.
Mungkin Raiga bisa dikenal sebagai salah satu Ninja Pedang dari Kiri,
Karena dia meminjam kekuatanmu.
Kelihatannya kalian saling membantu satu sama lain untuk hidup.
Ya.
Itu tidak benar.
Kau telah dimanfaatkan untuk kepentingan busuk Raiga.
Mungkin Aku memang telah dimanfaatkan..
Tapi baik atau buruk tidaklah penting bagiku..
Aku hanyalah sebuah indera.
Berarti kau tidak benar-benar hidup!
Hah?!
Sekarang kau harus melakukan yang terbaik untuk hidup saat ini..
Pertama-tama, makan kari kehidupan dan tersenyumlah.
Benar..
Kau harus memakannya.
Bukankah rasanya sangat tidak enak?!
Naruto, bukankah kau juga tidak bisa memakannya?!
Sebenarnya, semakin Aku memakannya, tubuhku terasa jauh lebih kuat.
Kari itu juga telah menyelamatkan hidupku.
Sampai kau bisa berjalan sendiri,
Aku akan menjadi tubuhmu.
Bagaimana?!
Tapi Aku punya satu permintaan.
Hah?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Byakugan!
Kelihatannya Raiga sudah meninggal.
Bisa kau lihat, Ranmaru?!
Ya.
Bagaimana?!
Ahh..
Ayo.. Misi selesai.
Hei..
Heh..
Itu..
Satu, dua..
Nenek Sansho!
Ada apa ribut-ribut?!
Nanti debunya masuk ke kari..
Lee..
Lee dan yang lainnya sudah kembali.
Karashi bersama mereka.
Lalu buat apa ribut-ribut?!
Nenek, apakah kau tidak senang?!
Satu, dua..
Hah.. Ingus-mu akan masuk ke kari.
Nenek Sansho!
Aku kembali..
Karashi juga ada disini.
Ibu, maaf!
Tolong maafkan Aku!
Tolong maafkan dia..
Dia akan mengabdikan dirinya sekarang,
Dan belajar untuk mengambil alih Warung kari kehidupan, jadi tolong...
Kau harus makan dulu.
Hah?!
Wah, kelihatannya enak..
Jika kau tidak mau memakannya, berikan saja padaku.
Aku juga menyiapkan kari untuk kalian.
Ya ampun, anak itu pucat sekali.
Ya, bisakah anda menyiapkan untuknya juga?!
Aku yang ringan saja.
(Ringan = Tidak Pedas)
Aku juga, yang ringan saja.
Ya ampun.
Ibu.. Terima kasih makanannya!
Itu adalah hukuman, kari 300 kali lebih pedas.
Pedas, pedas sekali..
Tapi enak! Ini enak, Bu..
Ini, Aku siapkan untuk semuanya..
Tidak apa-apa, itu ringan kok.
Ngomong-ngomong, kau adalah bagian dari Raiga yang termasuk Ninja Pedang dari Kiri..
Apa kau tahu pria bernama Zabuza?
Zabuza.. katamu?!
Lalu, bagaimana dengan orang berpedang besar yang dibungkus dengan perban dan memiliki mata ikan?!
Oh.. Itu Kisame.
Ya.. Kisame.
Jadi, apa kau tahu dimana dia sekarang?
Tidak.. Aku dengar dia pergi dari Desa Kiri (Kabut).
Aku tahu wajahnya, tapi Aku tidak tahu apa-apa lagi.
Begitu ya.
Haruskah Aku tanya Nenek untuk membuatkan makanan yang lain?
Tidak perlu..
Aku tidak ingin makan apapun.
Terima kasih atas bantuan kalian.
Terima kasih banyak.
Semoga semuanya baik-baik saja!
Ah.. Dimana Lee?
Misi-nya masih belum selesai.
Lee, tunggu dulu..
Rasanya Aku hampir mati.
Baiklah, kita istirahat disini!
Ayo lakukan Push Up 300 kali.
Apa?!
Satu, dua.. Satu, dua..
Sudah 300.
Sepertinya akan terjadi badai.
Meskipun badai terkuat datang, tidak jadi masalah..
Jika kita melindunginya dengan pohon besar ini.
Aku berterima kasih pada kalian.
Tidak, kami yang berterima kasih atas kari-nya.
Hmm..Hmm..
Tapi dibanding kalian, Karashi-ku..
Tenten.. Aku khawatir dengan Karashi dan Ranmaru yang kita tinggalkan di warung..
Kami tidak apa-apa, jadi bisa kau cek mereka disana.
Karashi?!
Hei.. Apakah Boss benar-benar masih hidup?
Neji tidak benar-benar melihatnya..
Tapi Aku tahu.
Raiga.
Aah..
Kau adalah segalanya bagiku..
Ketika kau mengatakan bahwa kita akan hidup bersama selamanya.
Bagiku, bersamamu adalah hidup..
Aku tidak akan pernah melakukan pemakaman untuk Raiga..
Meskipun mengorbankan nyawaku sendiri, Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Ranmaru!
Apa kau mati, Ranmaru?
Karashi..